Saya banyak berlatih
Nah, saya sedang mencari coding akhir-akhir ini. Saya tertarik pada beberapa bidang karena saya ingin mempersingkat proses distribusi baru, bukan hanya distribusi 000 won.
1 Lalu menurut Anda akan seperti apa penampilan Anda dalam 10 tahun mendatang
Dalam 10 tahun Anda akan menjadi programmer distribusi profesional dan juga pemimpin proyek yang bertanggung jawab.
Maka saya akan berpikir untuk memiliki cuti di samping saya.
Bolehkah saya melakukannya lagi
ya silahkan
Saya sakit punggung beberapa minggu yang lalu
Jadi saya pergi ke rumah sakit dan menjalani pemeriksaan, dan saya baru saja mendapat telepon pagi ini.
Hari ini hanya perubahan, jadi sama saja.
Saya datang sendiri, saya menyuruh mereka untuk ikut dengan keluarga saya, tetapi semua orang mengatakan untuk bekerja
Oh, Anda harus mendengarkan ini dengan keluarga Anda
Rasa sakit di punggung bawah tidak bersentuhan, tetapi itu karena itu menjadi metastasis.
Nah, Anda hanya perlu melakukan operasi
Kami memiliki banyak organ lain, jadi kami akan terbang sendiri
Saya menjelaskan kepada dokter, tetapi saya pikir 50 usaha patungan di sini, saya rasa tidak
Mulai sekarang, saya ingin datang seolah-olah saya memiliki kenangan
Oh, Anda berhasil. Saya melihatnya. Artinya tidak rusak. Ah [musik]
Hal yang berharga dalam hidup, anggota keluarga
Baru bangun tidur, menangis dan meniup listrik, penambang asuransi episode 10
Ingin ya [musik]
Tidak. Kamu harus melakukannya dengan cepat dengan keluargamu dan melakukannya kali ini.
Menunda
Sepertinya saya berbohong. Ya
Akankah saya 10 tahun lagi [musik]
Perusahaan menyuruh saya membuat lebih banyak kenangan tentang cucian sekarang
Uh, kamu tidak akan bisa menjadi ahli atau apapun
[Musik] Ayo pergi dulu
Tiba-tiba aku menjadi Aman hari ini, jadi uh [musik]
Kamu
Saya tidak tahu kapan saya masuk [musik]
Pemandangannya sangat bagus uh [musik]
Oh Tuhan
Uh
Uh [musik]
Hancur uh
Ah aba
Minjeong dan saya bertengkar beberapa waktu lalu dan tidak saling berhubungan.
Awalnya, saya mencoba menghubungi Anda setelah wawancara kerja yang bagus
Jika Anda tidak menelepon sekarang, Anda akan benar-benar terpisah.
Ugh Ugh
Mungkin lebih baik putus seperti ini daripada menangis dan meledakkan dan membuat film drama.
Bagaimana Anda berbicara di rumah?
Sepertinya itu kerugian satu tahun.
Nam Il-hae [Musik]
Eh, saya pikir saya akan menyanyikan semuanya Hei, itu banyak sejak awal, dan ketika saya kembali, saya tidak makan makanan saya.
Mari makan bersama
Oh apa yang kamu lakukan dengan anak udara?
Bahasanya terputus
Dia menerima panggilan telepon dengan tergesa-gesa dan pergi ke rumah sakit untuk penyelidikan tabrak lari. Dia diwawancarai oleh Jung Hyuk hari ini. Di bawah pesta
Peluncuran baru Pai Anda sudah melakukan wawancara. Kerja bagus.
Pewawancara mengatakan kata demi kata dari saya, makanan masuk. Ya, kami menangkapnya lagi dan mari beri tahu tindakan terperangkap. Apakah akan mulai menjual 100 telur?
Tidak, Anda tahu betul bahwa Anda tinggal di 2
Mari kita sedikit terkejut dengan mempersiapkan jauh-jauh hari untuk melihat mengapa butuh waktu lama untuk lulus dari sekolah.
Uh tap cepat juga
Kami tidak tahu apa yang akan terjadi sekarang, kaki kami sangat indah, jika kami pergi ke salah satu tempat di mana putra tertua kami tidak harus mengenakan jas
Alangkah baiknya jika Anda memeluknya seperti itu
Jika Anda ingin mengeluarkannya, makanlah
Tidak ada kesalahan pengambilan gambar ulang.
4 Oh tidak, ini hanya tentang jam berapa cuacanya cerah, jadi mengapa saya tersesat dalam kekuatan saya sekarang Kusak
Saya tidak berpikir saya tidak perlu mempersiapkan pekerjaan lagi, jadi Anda benar-benar melakukan wawancara kerja dengan baik hari ini
Maksud kamu apa
Lalu masa depan
Apa
Saat itu, punggung saya sakit dan saya pergi ke rumah sakit.
Jalan tengah yang mengerikan atau kejahatan rock [musik]
Tambahkan penyesalan
4 di jalan
[Musik] itu
Dalam bahasa Rusia
Itu menyebar terlalu jauh ke tentakel
Operasi
Sampai nilainya keluar
Aduh
Apa ini seharusnya
saya akan melihat
whoo
Sebagian besar kakimu
Jangan terlalu khawatir dengan dokter yang menutup investasi asuransinya
Temukan, masukkan, atau hubungi saya segera.
Saya akan pergi ke rumah sakit. [Musik]
Oh jangan panggil
Merah untuk orang lain, bagaimana Anda akan pergi
Saya akan kembali sekarang untuk masa depan
Pop buddha makan
Saya memilih untuk belajar
Ada hal-hal yang tidak berjalan dengan baik tidak peduli seberapa banyak Anda berlatih di malam hari.
Ayam dimulai dengan memberi tahu keluarga tentang memerangi penyakit
[musik]
[Musik] Jimi Hendrix Kurt Cobain a
Amy Winehouse menjadi musisi berusia 27 tahun
[Musik] Aku tidak tahu, tapi kamu lebih sering datang saat masih kecil
[Musik] Berapa lama lagi saya akan hidup? Saya bisa berusia 20 atau 8 tahun
[Tepuk tangan] [Musik]
Saya tidak akan hidup seperti ini jika saya tahu saya menderita kanker pada usia 27.
[Musik] Oh
ah ah
Ada banyak lelucon dalam hidup saya dan itu penuh dengan penyesalan
Di antara mereka, yang disesalkan hanya dibuang begitu saja
[Musik] Hadir
5 catatan 5 5 5 0 5
[Musik] a
Saya sangat menyukainya dan itu sangat penting dalam hidup saya
Saya menariknya keluar
[Musik] Uh
Uh
5 Oh [musik]
ah
Oh ya uh etnis uh
Mengapa Anda beristirahat di depan kawanan
Oh iya
Uh, saya tidak punya fish and chips.
Apa itu menyenangkan? 50 detik fish and chips-nya.
Oh, jadi ketika saya melihat apapun, saya tidak mengatakan apapun
Saya sekarang harus menyerah satu sama lain
Apa yang terjadi
Nah, mempersiapkan pekerjaan itu sangat sulit [musik]
Apa yang kamu lakukan denganku
Anak laki-laki saya
Pusing yang meluas [musik]
Apakah Anda melakukan sesuatu dalam pelukan Anda
Tidak Ada Khasiat 1 Makan [Musik]
Ada banyak sekali anjing popoong
Saya bukan nasi itu
Um dan superman butuh banyak waktu
Naeun Hyuna mengalami inkontinensia
Tidak ada emas cangkang
Uh [musik]
Um 2 Ugh Bing
ikon
[musik]